# Отчет о лабораторных работах по дисциплине "Интернет-технологии"
### Студент группы ИДМ-22-02 Гомулин Д.Д.
## Отчёт на первый модуль представлет собой план выполнени трёх лабораторных работ.


# ✅ Лабораторная 1
Вся работа будет проводится в GitHub. Это экосистема разработки программ с открытым кодом.

План выполнения работы:

Зарегистрироваться в GitHub.
Создать личный репозиторий для сохранения результатов выполнения лабораторных работ.
Создать файл readme.md в личном репозитории с бланком отчета о лабораторных работах.
Доп. материалы:

📍 [Как создать личный репозиторий](https://htmlacademy.ru/blog/git/github-as-hosting)

📍 [Пример бланка отчета](https://github.com/okoff/okoff.github.io/tree/master/oop/lab1)

# ✅ Лабораторная 2
В рамках 2 лабораторной работы планируется разработать веб-приложение "Симулятор машины Тьюринга" со следующим функционалом:

Полнофункциональная машина Тьюринга
Обучение работе с машиной Тюринга
Прохождение практических задач, основанных на машине Тьюринга
❗ Проект участвует в конкурсе - команда "Inscryption" ❗

Используемые технологии
Веб-приложение представляет из себя SPA, выполненое на ReactJS 

Язык программирования TypeScript 

Стейт-менеджер MobX 

Язык гипертекстовой разметки HTML 

Каскадная таблица стилей CSS + SCSS  

Вспомогательные средства:

Formik - управление формами

React-router-dom - маршрутизация внутри приложения

CSS-modules

Состав команды Inscryption
ИДМ-22-02:
Марков Даниил - РП (управление проектами), ПП (Прикладное программирование), СП (Системное программирование), ВН (Внедрение), НИ (Научные исследования), АД (Администрирование)
Гомулин Данила - БА (Бизнес анализ)

# ✅ Лабораторная 3
В качестве третьей лабораторной работы планируется выполнить работу с использованием Сisco Packet Tracer по [курсу](https://intuit.ru/studies/courses/3549/791/info).

# Экзаменационный билет №2
## Ответ на экзаменационный [билет №2](https://github.com/stankin/inet-2022/wiki/exam02) представлен в разделе "билеты к экзамену".
